Ejercicios con switch

1-Que pida un número del 1 al 7 y diga el día de la semana correspondiente. 

2-Que pida una letra y detecte si es una vocal.

3- Genera un programa que evalue una calificacion Entera :
      10 - Excelente
      9 - Muy bien
      8 - Bien 
      7  - Suficiente 
      6  - Reprobado
      Otro Numero : Opc No valida.

4-  Generar un programa que  calcule el area de          
     Area de un Triangulo
     Area de un Cuadrado
     Area de un Rectangulo
     Area de un Circulo. 

5-  Realizar  un programa que presente al usuario un menú con las siguientes opciones:
a) Sumar dos números: Solicitar al usuario dos números y sumarlos.
b) Elevar un número al cubo: Solicitar al usuario un número y elevarlo al cubo. Imprimir el número en pantalla.
c) Obtener un promedio: De tres Calificaciones dadas por el usuario 



      
